


一 \
函数声明语法定义：function sum(num1,num2){return num1+num2}
函数表达式定义函数：
	1.var sum = function(num1,num2){return num1+num2};
	2.var sum = new Function("num1","num2","return num1+num2");Function构造函数可以接受任意数量的参数，但最后一个参数始终被看成函数体，注意函数表达式定义函数的方法与声明其他变量时一样需要加分号。

二\
var arr = [];
arr[0] = 0;
arr[1] = 1;
arr.foo = 'c';
console.log(arr.length);

结果是 2  ;;;;;arr.foo 地位相当于arr.length,在arr上挂了一个属性 

三\
下列哪两项可以创建函数？
function=myFunction(){……..}
function myFunction(){…...}
myfunction = function(){…….}
myFunction(){….}


B 函数声明语法定义函数
C 函数表达式定义函数
函数实际上是对象，函数名是一个指向函数对象的指针，不会与某个函数绑定。
解析器会率先读取函数声明，并使其在执行任何代码之前可用；至于表达式，则必须等到解析器执行到它所在的代码行，才会真正被解释执行

四\
1.Ajax的优势：1.可搜索性 2.开放性 3.费用 4.易用性 5.易于开发。
2.Flash的优势：1.多媒体处理 2.兼容性 3.矢量图形 4.客户端资源调度
3.Ajax的劣势：1.它可能破坏浏览器的后退功能   2.使用动态页面更新使得用户难于将某个特定的状态保存到收藏夹中 ，不过这些都有相关方法解决。
4.Flash的劣势：1.二进制格式 2.格式私有 3.flash 文件经常会很大，用户第一次使用的时候需要忍耐较长的等待时间 

或者说  	Ajax的优势
	可搜索性 
	普通的文本网页会更有利于SEO。文本内容是搜索引擎容易检索的，而繁琐的swf字节码却是搜索引擎不愿触及的。虽然Google等一些大型的搜索引擎可以检索SWF内部的内容，但是仍然有很多麻烦存在。
	开放性 
	Flash常年以来被Macromedia看的很死。包括Flex、FMS等辅佐技术一直都需要昂贵的安装、维护费用。而JS则没有这样的麻烦。没有人愿意承担法律和版权的风险。
	费用 
	Flash开发是很昂贵的，因为FlashIDE等环境都是要收费的．而Ajax则不同．虽然有一些便宜的生成swf的工具，但是他们的工能实在无法满足复杂需求。
	易用性 
	Ajax程序有更好的易用性。由于中间有一层Flashplayer代理层，因此许多辅助功能无法被Flash灵活利用。而且Flash在一些方面有着不好的口碑。比如弹出广告、比如恶意代码。
	（awflasher.com个人认为这八成是乱上xx网站造成的）
	易于开发 
	人们开发复杂的Ajax和Flash应用程序时，都会借助一些高级的开发工具。普遍来说，Ajax的开发包比Flash简便、容易。
	Flash的优势 
	多媒体处理 
	Flash在音频、视频等多媒体领域相比HTML有绝对的优势。现在几乎所有的网站都包含有Flash内容。
	兼容性 
	兼容性好：由于通过了唯一的FlashPlayer“代理”。人们不必像调试JS那样，在不同的浏览器中调试程序。
	矢量图型 
	这是Flash最大的优势，同样处在这一领域的SVG、Canvas element以及Direct完全不能与Flash相比。
	客户端资源调度 
	Flash能够更容易的调用浏览器以外的外部资源。比如摄像头、麦克风等。然而这是普通的HTML无法完成的。但是这也许是一个缺点
五\
MooTools  和  Prototype 、 jQuery  不包含开箱即用的  UI  控件和小部件.





p不能包div  会把p分成2部分

